金属外壳，视觉效果还有手感都相当好。。A面十分简洁，仅有honor的字样，整体非常协调而且时尚,在屏幕的设计上采用了超窄边框，左右边框的宽度仅有5.2mm屏占比达到了81%,并且带有过滤蓝光护眼模式，看上去屏幕视野大，也更加适合长时间办公使用,支持180&deg;平铺,整机尺寸方面，机身厚度最厚处仅为15.8mm，轻至1.45kg(实测)，这对于一个14英寸金属机身的笔记本来说，已经算是非常轻薄的了，笔记本的电源适配器也采用了瘦身设计，白色的外观，双向Type-C接口，全部重量也仅为1.65kg，随身携带出门能够满足各种移动场景的使用,带有3级可调背光的全尺寸键盘，1.3mm的键程，手感也不错，F10功能键还设置了内置的“电脑管家”一启动按键，随时都能检测电脑硬件的状态以及更新硬件驱动，而“电脑管家”还可以与你的荣耀手机相连接，可以备份互传数据，还能实现手机离开电脑一定距离、时间之后自动锁屏，保护个人隐私,荣耀MagicBook还带有电源、指纹二合一的按键，在登录系统时无需繁琐输入密码，而且指纹解锁的速度也很快，这也是大小很和我意，单手托，想知道相对大小可以和后面的单人座椅靠背对比一下; 按照提示安装系统容易操作; 机子很漂亮，很时尚。运行速度很快，不卡顿，也散热不错。过一段时间再来追评。外形外观：
它的外观设计非常年轻化，线条硬朗的磨砂质感全金属机身触感舒适，原本比较单调素雅的配色在增加了A面CNC钻石切割的小蓝边设计和淡蓝色镂空Logo后，辨识度提高了不少。
轻薄程度：荣耀MagicBook 14很轻薄，A、C、D面采用金属材质机身，为了控制成本而采用了冲压成型工艺。机身厚度仅为15.9mm，更让人满意的是重量，1.38kg几乎达到了13英寸轻薄机型的水平。
其他特色：打开声音的那一刻给我惊艳到了，播放歌曲的时候3d声响太完美了，没有劈音杂音，
荣耀MagicBook 14使用了一个按压式隐藏摄像头，不使用的时候可以收起来避免泄露隐私。
MagicBook 14采用指纹识别模块和笔记本电脑电源键结合在一起的设计，亮屏和解锁一键完成。
荣耀MagicBook 14带有全尺寸HDMI接口和两用USB Type-C接口
标配的65W便携快充采用了通用的USB Type-C接口，不但可以为笔记本电脑充电，也可以为智能手机充电，
运行速度：运行速度很快，开机十秒完成，
屏幕效果：笔记本电脑全面屏，其三边4.8mm窄边框让视野更加宽阔。
散热性能：处理器很好，所以不存在散热压力
总体来说非常不错，性价比很高。618入手的。金属机身设计，A面十分简洁，仅有honor的字样，整体非常协调而且时尚,在屏幕的设计上采用了超窄边框，左右边框的宽度仅有5.2mm屏占比达到了81%,并且带有过滤蓝光护眼模式，看上去屏幕视野大，也更加适合长时间办公使用,支持180&deg;平铺,整机尺寸方面，机身厚度最厚处仅为15.8mm，轻至1.45kg(实测)，这对于一个14英寸金属机身的笔记本来说，已经算是非常轻薄的了，笔记本的电源适配器也采用了瘦身设计，白色的外观，双向Type-C接口，全部重量也仅为1.65kg，随身携带出门能够满足各种移动场景的使用,带有3级可调背光的全尺寸键盘，1.3mm的键程，手感也不错，F10功能键还设置了内置的&ldquo;电脑管家&rdquo;一键启动按键，随时都能检测电脑硬件的状态以及更新硬件驱动，而&ldquo;电脑管家&rdquo;还可以与你的荣耀手机相连接，可以备份互传数据，还能实现手机离开电脑一定距离、时间之后自动锁屏，保护个人隐私,荣耀MagicBook还带有电源、指纹二合一的按键，在登录系统时无需繁琐输入密码，而且指纹解锁的速度也很快，这也是荣耀MagicBook重要的特色之一。除了有优秀的外观设计与手机互联的黑科技，在硬件配置上非常主流的。AMD锐龙R5 3500U 16G 512G独立显卡，让文档办公、图形图像的处理等都能得心应手发货到货快，次日达。
运行速度快，10余秒启动。
外观时尚，轻薄如笔。
发热量不大，屏幕效果很棒，支持国货，支持华为。目前各方面都满意！
全五分的体验，后续会追加更详细的使用体验！若用得顺心，准备再购一台给家人用。运行速度：四核八线程的处理器，配合16G超大运行内存，运营一些日常办公软件完全无压力，开机运营内存仅占用不到20％，开机5秒，运营速度超快
屏幕效果：高色域屏幕，画面质感相当好
散热性能：全金属外壳，散热不错
外形外观：金属外壳，不论视觉效果还是手感都相当好，还有就是独特的小蓝边儿，蓝色logo，有一种让人看了眼前一亮的感觉，放在哪里，你都是耀眼的那个崽
轻薄程度：整个机器只有1.38千克，三瓶矿泉水的重量，走到哪里带到哪里
其他特色：荣耀独特的按压式，隐藏式摄像头，想开就开，想关就关，妈妈再也不用担心我被偷窥了非常漂亮的电脑，颜值担当！开机速度很快。第一次使用很人性化，有美女语音提示步骤！送的办公软件激活就能用。学习办公一点问题没有。
游戏的话还没有试，不做评论！
电脑画质、音质都不错，分辨率也不赖！日常工作用杠杠的！隐藏式摄像头和指纹解锁开机科技感满满！大赞！
16G内存+512固态硬盘+win10配置相当可以，对得起这个价位。不卡！因为是超薄本所以没有网络接口，得自己买个usb转接网络口。现在用WiFi联网还是很流畅，不卡！
后期使用要是有什么问题再分享给大家！
发货速度很快，隔天到！
总体很满意！电脑收到了，超级薄，手机投屏，触屏传输图片非常方便，以后办公方便，电脑反应速度快，电池耐用，价格实惠，值得推荐。
运行速度：速度快，功能强大
外形外观：超薄轻巧。运行速度：因为自己买过来办公用的，没打游戏，个人感觉够用了。
屏幕效果：效果还可以，原壁纸展示的还是很不错的。
散热性能：下面散热口大，足够了。
外形外观：外观很简约就一个荣耀的标示，挺好的。
轻薄程度：挺轻的，屏占比也比较大，挺薄的。
其他特色：送了Office正版，很爽。1、618入手，直降600，JD物流没的说，当天到！
2、AMD锐龙R5 3500U 16G内存+512固态硬盘+win10配置，让文档办公、图形图像的处理等都超级流畅。
3、金属机身设计，十分简洁，仅有honor的字样，整体非常协调而且时尚
4、隐藏式摄像头和指纹解锁开机科技感满满！画质、音质都不错，分辨率也不赖！大赞！！！
5、WiFi支持双频，连接5g,网络杠杠的！
6、屏幕的设计上采用了超窄边框，且带有过滤蓝光护眼模式，看上去屏幕视野大，也更加适合长时间办公使用,支持180&deg;平铺。
7、笔记本的电源适配器也采用了瘦身设计，白色的外观，双向Type-C接口，全部重量也仅为1.65kg，随身携带出门能够满足各种移动场景的使用,带有3级可调背光的全尺寸键盘，1.3mm的键程，手感也不错。
8、搭配我的荣耀手机，备份互传数据，还能实现手机离开电脑一定距离、时间之后自动锁屏，保护个人隐私。
9、指纹解锁的速度也很快，体验相当不错！
10、第一次使用很人性化，有美女语音提示步骤！送的办公软件激活易操作。运行速度：很快
屏幕效果：很酷
散热性能：很好
外形外观：精致漂亮 儿子特别喜欢
轻薄程度：非常轻薄 
其他特色：孩子上网课效果很好  office还未激活  激活后再评运行速度：16G内存 速度给力
屏幕效果：清晰干净，相对这个价格有惊喜
散热性能：装机运行1小时键盘很凉爽
外形外观：五星
轻薄程度：轻便，超薄 很喜欢外观可；轻薄程度可，女生可以单手举着，挺薄的，外出携带无压力；目前只办公，运行速度什么的还可；送的鼠标很很很好用（早知道自己就不单独买了）；**的价格也很可，**右的样子，六期分期免息很可。外观材质：颜值高，很喜欢其他特色：充电器比之前的小巧， c 口比较便利电脑性能：整体很流畅，反应很快，指纹识别很方便，隐藏摄像头也很喜欢，性价比高，比较满意，反正就这样用吧电脑性能：不懂，反正用着没问题售后服务很好，一问立刻就有人回复，也说的很详细，整体购买感受还是很不错的呢，主要喜欢上颜值了，还有充电器也喜欢，简单又好看
运行速度：非常好
屏幕效果：高清
散热性能：非常好
外形外观：颜值高
轻薄程度：轻薄
其他特色：指纹解锁刚工作，买来办公用！电脑小白一直在纠结买哪个笔记本，求大神推荐，说了一堆我总结来说就是这个价位里这款电脑的性能是超高的，而且最重要的是轻便好看?上午下单下午就到货了，联网激活了笔记本后，联系客服帮助激活offic，超级有耐心哦，也很简单，安排！运行速度很OK，我单纯办公处理文档加刷剧，不卡顿很流畅，像我一样的办公狗?放心入很不错，脑小巧玲珑，携带方便，适合办公，开机很快，待机也很好，运行特别棒，屏幕显示效果好，和我之前的联想笔记本比较，色彩绚丽清晰。电脑用的自带w10系统和正版办公软件，不为下载盗版麻烦。速度也挺快，价格适中。运行速度：速度很快，操作简单，amd处理器值得信赖！
屏幕效果：屏幕效果很好，清晰度特别高！
散热性能：目前用着还可以，散热也可以！
外形外观：外观大气，轻薄便携！
轻薄程度：轻薄便携！美观大气，赞赞赞！
其他特色：性价比超级高！值得推荐！好评！赞赞赞！很薄感就觉得挺OK。  宝贝很OK  物流也很快  外形挺漂亮的。  屏幕是全屏感觉很棒  散热性能也很OK  运行速度也相当的好，毕竟一分钱一分货，感觉这次买对了外观时尚，很轻薄，ACD面都为金属材质，边框控制得也还行，看起来挺讨喜，内植音响效果不错，没啥杂音，隐藏按压式摄像头非常赞，电源开关和指纹解锁一体设计，得心应手啊~充电器比较小巧，采用usb-c充电，，达到65W，还是很不错的，就是45%色域的屏幕差了那么点意思，总之，性价比还是很不错的，还是值得的一个本本！准备轻办公买一台电脑，3000左右，刚好看到荣耀这款笔记本发布，赶了个新鲜。送货速度很快，付完款当天下午就收到了，电脑真的很漂亮，外观简约，做工也很整齐，没有什么瑕疵，屏幕也够大，15.6英寸窄边框，视觉体验非常好，用的最新的锐龙R5 4500U,运行速度也很快，普通办公游戏足够。没事还可以拿来看看电影，为国产加油！刚收到物流信息那就迫不及待的打开了电脑，真的很棒，电脑很轻，适合女性，根据电脑提示一步一步的完成了系统激活之后，迫不及待的尝试了，按键很灵活，运行速度很快，由于目前主要是码字做PPT之内的东西，所以内存完全不用担心。之后可能打算安装个PS软件，应该也能很流畅的运行吧，目前还没尝试，特别感谢客服耐心地服务，激活office的时候遇到很多不懂的，也都一一给解决了。运行速度：相比自己之前用了四年的本子 运行很流畅
屏幕效果：屏幕很大且轻薄 适合设计岗跟爱追剧的人
散热性能：目前使用笔记本最长时间为三小时  但在这期间笔记本机身跟键盘都感受不到明显的升温
外形外观：金属质地 外观没得说 简洁大方
轻薄程度：单手可持 适合女生以及经常出差的办公人士
其他特色：现在购买真的实惠 是个入手的好时机 心动的小伙伴赶快行动叭618活动买的，第二天都到了，京东快递一如既往地快，当时有事没在家，快递师傅等了半个多小时，亲自交到我手上，态度非常好，第一时间打开发现非常小巧轻薄，非常满意，打开电脑跟着语音一步一步操作，打开网页速度也非常快，很满意的一次购物，一直都相信京东，推荐购买。很不错，外观很漂亮，电脑小巧玲珑，携带方便，适合办公和上网课待机也很好，屏幕显示效果也好，散热也可以，外观大气轻薄，便携性价也比较高级，值得推荐，很满意的一次购物，一直相信JD，好评好评，赞赞赞方便携带，反应很快，运行很棒，使用起来很方便，颜值喜欢，性能对女孩子来说也够用了，运行快，色彩清晰，感觉很棒，，配置不错，办公用足够了，性价比非常高，本机身很轻薄，外观设计简洁大方，功能很多，按键带指纹，键盘带背光，tpc口充电速度很快。发货也超快，第二天就到货笔记本超级好用，秒开的节奏，比原来的笔记本好用太多了，颜值高，很智能，按着语言提示一步一步走就可以了，这个笔记本是秒杀的，只可惜没有赠品了，看到别人有赠品很羡慕的。希望华为能出更好的产品。来评价晒单赢好礼咯，总体来说很满意，先用用再来追评。
运行速度：还可以，不错
屏幕效果：很好，有蓝光护眼
散热性能：边充边玩都不怎么发热，散热挺好的
外形外观：漂亮，完美
其他特色：推荐朋友这个是个不错的笔记本电脑，办公方便，音质可以听起来舒服，玩起来顺手多了，给我带来很多用处，大学需要它，满意。很快 开机特别快   挺好的，真的 买了一点不亏  。我已经用了一个月了，表示没问题，完全OK，我不玩游戏。高大尚的外观和使用感。说实话，实物比图片好看。最重要的是充电器轻便。性价比高，值得买的！外观非常漂亮，铝合金切削的外壳，蓝色Honor标志，窄边显示屏，看起来很舒适，又挺大方，窄边屏幕14寸跟我原来13寸的大小差不多，重量挺轻的，金属外壳拿着很有质感，充电器华为小的适配器也方便携带。显示效果还是非常不错，颜色显示对比不错，视觉舒适，键盘也挺舒适，有大写提示，还有指纹识别。总体上华为设计用心，AMD处理器也挺静音，不知比i5是不是有优势，只能以观后效了，华为电脑还是值得推荐，非常用心。荣耀MagicBook笔记本，颜值非常高的一款电脑；很轻薄，超窄边的屏幕设计；屏幕显示效果非常的细腻。运行速度也挺快的，第一次开机后要根据提示自己安装系统，几分钟就安装好了；买来用来办公的，感觉很好用！赞运行速度：r7处理器完全可以，加上固态硬盘，速度很快，开机三秒左右，软件打开速度也很快
外形外观：金属材料，质感细腻舒适
轻薄程度：重量轻，很薄的，适合办公携带使用
其他特色：充电器很喜欢，type-c的，纯白色，比以前的大砖头好太多太多了，大赞一下电脑更棒棒哒，运行速度也很快。已经安装了一些日常用的软件，五秒开机还是很棒哒，我再电脑里下载的有实验用的仿真软件，运行也也不卡，平时学习办公是可以的，足够了。外观非常棒，小蓝边太好看了，爱了爱了。喜欢荣耀，手机买的荣耀，电脑味买了荣耀的。款式是我喜欢的，外观多时尚的，整体看着相当大气，最重要的是做工精细，很有质感，笔记本运动非常流畅，我是比较满意的。快递也很快。touchbar刚开始不懂怎么用，学会后就很方便了，比以前的按键式好用很多也方便很多，处理速度也很快。还没有长期使用，但是屏幕和人性化是很认可的，店家很不错，很耐心的在处理我遇到的很多问题。很愉快的购物经历，有需要会再光顾。华为品牌HONOR型号MagicBook笔记本电脑搭配华为HONOR型号手机使用，着实是不错的选择！
运行速度：选择了16G内存+512G硬盘的款式，运行速度确实很快，硬盘存储也够用了！虽然比8G内存+256G硬盘的款式要贵500，但是运行快，多用几年也不会掉速落伍太多，不失为正确的选择。
屏幕效果：屏幕是14英寸的护眼屏，边框也很窄，所以全屏效果很给力、漂亮美观。
散热性能：因为主要用于处理办公事务、生活娱乐存储，不玩大型游戏，试着运行了几个小时散热效果挺好，也挺安静的。
外形外观：14英寸的通用尺寸，边框美观大方。
轻薄程度：果然很薄，比10多年前买的其他品牌要先进和轻盈太多了。
其他特色：运行华为账号迅速，激活windows、office软件挺快的，符合现在大家对正版知识版权意识的需求。无线联网、蓝牙连接方式也很快捷，预装常用软件很快，一个100G左右的系统盘+一个400G左右的存储盘，划区比较合理，够用了！希望平时使用时多爱惜，用好用久些。支持中国制造颜值担当的华为产品！运行速度：很快，开机几秒就可以了。处理器也不错，不过我平时不玩游戏，也就追追剧写写文件，完全够用
屏幕效果：很好，屏幕很大，看剧超爽超爽。
散热性能：还可以，不过如果打开的程序多，风扇的声音会变大，平时用就没什么影响
外形外观：超棒，很喜欢，简约而不失内涵
轻薄程度：很薄哦，非常轻。带出去办公毫无压力运行速度：开机速度很快
屏幕效果：显示清晰、护眼
散热性能：很好、感觉不到热度
外形外观：漂亮、蓝边惊艳
轻薄程度：便于携带
其他特色：运行速度很快、静音舒适、移动办公首选运行速度：开机挺快的，11秒。反应也不错。16G内存基本都是秒开了。
散热性能：用了半个小时，没什么感觉，就温温的，温度还可以
外形外观：非常好看，很薄。摄像头还是在键盘上面，非常方便，3边都是超窄的，耐看
屏幕效果：屏幕非常清晰，看得非常清楚。1080P的还不错！外形美观精致、做工精良，7秒开机，键盘用起来很顺手，预装的办公系统激活简单、实用，散热性能好，基本听不到风扇声音。
快递速度快、服务好，包装完整。运行速度：运行高效
屏幕效果：边框很窄，画面清晰
散热性能：散热效果很好
外形外观：时尚简约
轻薄程度：轻薄便携
其他特色：开机很快，隐藏摄像头也设计得还行，毕竟很少用！另外运行PR也还算流畅，用了几天暂时还没出现卡顿现象，用来做业余剪辑还是可以的！荣耀MagicBook 15的轻薄和颜值确实令人惊艳！15.6英寸三面微边框设计，87%的屏占比，3斤左右的重量，灵动的蓝色边框，足以令人爱不释手。512固态硬盘，弹启式摄像头，指纹开机，用起来更是得心应手。大爱大赞?运行速度：很快，开机十秒，关机五秒
屏幕效果：细腻，效果很好
外形外观：漂亮，很喜欢
轻薄程度：很轻，很薄
其他特色：性价比很高办公、家用完全没问题。预售买的，价格美丽。刚用，觉得不错。
屏幕效果：很好。就是家庭版win10用着不太习惯
外形外观：好看，有活力！
轻薄程度：挺薄的
其他特色：藏式的 摄像头很不错，新颖且安全性高很好，电池和没背光键盘比14缩水了不少。运算速度挺快，颜色还可以。京东物流就是好快，哈哈这款笔记本电脑外观设计大方美观，轻薄小巧，外出携带方便，画面清晰，分辨率高，音质也相当不错，散热快，电脑开机启动，运行速度都很快，值得推荐，个人相当喜欢！宝贝已经收到，M&alpha;gicBook15小巧精致、精美，用&ldquo;惊艳&rdquo;形容都不为过，运行速度快，屏幕效果好，轻巧，便于携带，京东物流相当给力，凌晨下单，晚上送达。赶上618京东活动价，值得购买，非常满意的一次购物！惊喜的开箱，果然没让我失望哇：首先寄来的物品，三件快递（分别是背包、荣耀无线鼠标、荣耀笔记本电脑MagicBook 14），独立包装，更安全的保护电脑；打开箱子是厚厚的海绵夹着笔记本，一拿出来就被蓝边吸引住了（这是我觉得业界少有的走心设计，就是喜欢这么外观不一的设计），拿起来很轻薄（1.38kg果然真的方便办公），窄窄的边框使得满屏的感觉，与两三年前的电脑确实不同（更轻巧、更美），系统是win10系统的（很多人说是标配的系统是Linux，那真是扯蛋了，人家已经升级版本了，直接开机就是win10，且搭配免费office，放心，是官方旗舰店正品）；AMD锐龙R5 3500U处理器很省电，早上看电视看到傍晚才提示没电（粗略估计应该至少播放了6小时以上），这里要夸一下磨砂质感屏幕（看电影真的不反光，搞得我都不想用贴膜了）,16G运存+512G储存反应很快（特别是Pcle格式闪存的SSD），系统80G使用了35G左右，隐藏式摄像头很好用（既解决了有时候视频对话问题，又解决隐私保护问题），指纹识别很快，一触即开；USB-C充电器很好用，既可以给电脑充电又可以给手机充电，赠送office就不说了（这是标配嘛），老实评价一句：良心产品了，这个配置比很多大牌优惠，办公可入手了！颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。主要办公用，荣耀笔记本很合适运行速度：我刚看资料这处理器和内存等数据都不错，双通道内存，用无线上网，网网络顺畅情况下，开机运行超快，看课浏览网页都很快。我无玩游戏的时间，这个不详述。
散热性能：款笔记本散热不错，现在夏天了，真怕笔记本容易发火，笔记本的设计能够更好地排放热量！
屏幕效果：屏幕亮度适合我，舒适清晰，看课不会容易累眼，14英寸相当好，喜欢喜欢！
外形外观：我刚看图片感觉应该不错，金属一体化机身，正面右上角有个LOGO标志，时尚简洁，喜欢喜欢。颜色都OK！点赞接口设计！
轻薄程度：我看图感觉应该不太重，收到货后，拿起来整个机身很轻薄，随身携带方便，赞赞赞！
其他特色：我现在用的是荣耀手机，所以买新电脑就选了荣耀这款。配置加大触控板，用起来感觉很好！指纹式电源设计，真心是惊喜，不用怕小孩随意开机，又省了登陆界面去输入密码或扫描指纹的时间，非常赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！笔记本和手机非常快捷的链接起来，上传很快，喜欢！5月1日零点付款，当天下午约6点收到货，京东快递给力！好评！今天收到本了，很好很满意，很轻并且很薄，刚开始用还没装什么软件，感觉还不错，1.最值得赞的是隐藏式的摄像头，设计很巧妙;2.开机键带指纹识别，这一点也值得赞一个;3.另外一个设计比较好的就是充电器和充电线，充电器比手机充电器大，但是比以前的笔记本充电器小多了充电线设计两头都T-C的，所以两头，正反都通用，完全不用担心插反;4.软件方面送office全套，也赞一个！5.开机画面可以更改，有十来个画面可选，比较注重客户体验，赞一个！支持国产！支持华为！支持京东！运行速度：配置挺高的，16G的内存对我来说甚至偏高了，但是没得办法，8g内存的一直缺货，所以只好买了这个16g内存的版本。不得不说，性价比是真的高，16g内存能用这个价格买到，简直超值了。荣耀的质量很好，性能强劲，锐龙移动处理器已经完全满足用的要求了，核显的性能也不弱。对于笔记本，我个人很不喜欢双显卡的，核显完全够用，没必要再加一个独显，既费钱又费电。512g的NVME固态硬盘，速度是真的快，16g的内存，可以运行很多程序了。即点即开，真的太好用了！！！
屏幕效果：全面屏果真震撼啊！把摄像头放到键盘上绝对是神来之笔，本来就不怎么用摄像头，放到键盘上好多了，角度也能接受。屏幕真的挺好的，荣耀又自带了护眼模式，对眼睛保护很好，荣耀的产品真的越来越好了。这个屏幕虽然没有它的大哥那么强，但也满足了我的使用要求。这个屏幕我真的爱了，强烈推荐大家购买！！！
散热性能：新设计了散热结构，使用过程中没有感觉到温度很高，也很少感觉到散热器的声音大，使用起来很安静，C面粉温度也不高，散热还是很好的。
外形外观：美爆了！！！简约美简直让我欲罢不能啊！A面只有一个大写的荣耀英文字母标志，边缘还有蓝色镶边，外观具有很强的辩识性，一看就知道是荣耀笔记本电脑。